Πρόκειται να είναι τριπλά ψηφία εδώ σήμερα,
CHRIS BAFAS
YPOTITLOI
Κατά μήκος των συνόρων Αριζόνα-Καλιφόρνια,
έτσι κρατήστε εκείνα τα κατοικίδια ζώα μέσα,
Σκέφτομαι ότι πήραμε να τραβήξουμε, Brody,
Πάλι;
Craig, εσείς σε ολόκληρη την Αμερική,
Σοβαρά, θέλω να φθάσω εκεί, άτομο,
Ελάτε επάνω, τύποι,
Η ένωση του πούρου από το χείλι,
Δεν πρόκειται να τον κάνω,
Δεν πρόκειται να το κάνω!
Σας σιγουρευτείτε κενούς η δεξαμενή,
επειδή αυτό είναι η τελευταία φορά σταματάμε,
Και μην ξεχάστε να τον θάψετε!
Αυτό είναι τόσο κακό για το περιβάλλον,
Κύριοι, σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου,
είναι μόνο 1,300 μίλια στο Λος ’ντζελες,
Υπενθυμίστε σε με πάλι γιατί όχι μόνο πετάξαμε,
Δεν θυμάστε;
Όλοι αποφασίσαμε ότι θελήσαμε να δούμε την Αμερική,
Πέρα από τον,
Σήραγγα!
- OH, αριθ,
- Τι;
Did καθένας θυμάται να συσκευάσει
το σύνολο κιβωτίων κοριτσιών Gilmore μας;
Καλά, δεν το ξεχάσαμε
πίσω στο σπίτι;
Τύποι, δεν ανησυχείτε,
Είναι δροσερό, Είναι δροσερό,
Το συσκεύασα στην γκρίζα βαλίτσα,
Δόξα τω Θεώ,
- Rory,
- Lorelai,
Grandma!
OH, άτομο, αγαπώ την εμφιάλωση,
Ναι, ελέγξτε έξω όλους τους καυτούς νεοσσούς
στα φανταχτερά αυτοκίνητα,
Ίσως θα μπορούσαμε να τους προσκαλέσουμε όλοι
πέρα από στο νέο μαξιλάρι μας,
Εδώ είναι!
Στο δικαίωμα!
Αυτό δεν μπορεί να είναι σωστό,
Είναι ακόμα καλύτερο από ανέμεινα,
Τύποι σκέφτεστε οποιαδήποτε αστέρια ζωντανά εδώ;
Μοιάζει με την Ιταλία,
Mort, Mort, Mort,
- Πηδήστε το κήρυγμα,
- Ballsy! Ελάτε επάνω!
- Και τον γράψτε κάτω αυτή τη φορά,
- Ελάτε επάνω, Ballsy!
Πρέπει να πάω,
Έχω τους επισκέπτες κυρίων,
Καλό απόγευμα, κύριοι,
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχναμε ακριβώς Marge ο διευθυντής,
Εσείς από τη χαρτοπαικτική λέσχη;
Αριθ,
IRS;
Κρεβάτι, λουτρό & πέρα;
Αριθ,
Καλά, είμαι Marge,
Είμαι Brody,
Είμαι Craig,
Είμαι Doug,
Μιλήσαμε πραγματικά σε σας την προηγούμενη εβδομάδα
περίπου πλήρως-εφοδιασμένος
και ευρύχωρα διαμερίσματα αποδοτικότητας
με τις συναρπαστικές απόψεις,
Φιλοφρονητικό καλώδιο, συμπεριλαμβανομένου Skinimax,
Λουξ kitchenette,
Και ελεύθερος απεριόριστος χώρος στάθμευσης οδών,
Όταν διαθέσιμος,
Κυλήσαμε ακριβώς στην πόλη,
Είμαστε καλοί να αναρωτηθούμε
εάν μπορούμε να κινηθούμε αμέσως,
Πού;
Εδώ,
Σας στείλαμε την κατάθεσή μας;
Λυπάμαι,
Έχουμε μια πολιτική κανένας-κατοικίδιων ζώων,
Ξέρετε, το ασβέστιο-ασβέστιο και όλα;
Μιλάτε για Ballsy,
Κατοικίδιο ζώο Ballsy όχι ένα,
Είναι έναν αύτοστος από μας,
Είναι οικογένεια,
Είναι πολύ καλά-συμπεριφερμένος,
Ναι, δεν ξέρετε ακόμη και ότι είναι εδώ,
Έτσι τι είδους στεγάστε εσείς ψάχνει;
Λίγο σπίτι, μέσο σπίτι,
μεγάλο σπίτι, συγκυριαρχία;
Καλά, βασικά, υποθέτω ότι κοιτάζουμε ακριβώς
για κάτι, ξέρετε, με μια στέγη,
Ξέρετε, εσωτερικά υδραυλικά,
ίσως μερικοί τοίχοι,
Αρκετά ευρύχωρος να διασκεδάσει τους φίλους,
Ναι, και αρκετά εντυπωσιακός
ότι κάνει τις γυναίκες
θελήστε να έρθετε σε σεξουαλική επαφή με μας,
Γελοίος,
Αυτός που πηγαίνει να κοστίσει εσείς,
Καλά, ναι, σημαίνω, αυτός είναι αυτό που λογαριάσαμε,
Αλλά είναι δροσερό,
Το πήραμε καλυμμένο,
Ναι, ξέρετε
Δείτε, δεδομένου ότι η τύχη θα το είχε, το σκυλί μας «Ballsy»
υπέστη έναν δευτερεύοντα ακρωτηριασμό των groomer,
Χορευτικό βήμα ενός ιατρικό faux, εάν,
Όπως, πηγαίνετε σε ένα φαρμακείο
για να αγοράσει κάποιο σαμπουάν
Και αντ' αυτού, κόβουν τις σφαίρες σας,
Θλιβερός,
Υποθέτω, στη θετική πλευρά,
η τραγωδία μας άντεξε οικονομικά όλων
η ευκαιρία να κινηθεί
από το σπίτι των γονέων μας,
OH, βλέπω,
Εσείς πραγματικός αγοριών που οδηγείται,
Winnie, έχουμε έρθει στα μισά του δρόμου
σε ολόκληρη τη χώρα για να αρχίσει τις ζωές μας,
Μπορούμε όχι μόνο να γυρίσουμε γύρω και να πάμε στο σπίτι,
Οι περίπατοι μπαμπάδων μου γύρω
το σπίτι γυμνό με δικούς του
Και η Nana μου cookware είναι ένα αστείο,
Ακούστε, um Kwang-kwang-fu,
Μπορείτε να με καλέσετε Winnie,
OH, Ναι, ma'am,
Πόσο χρονών είσαι;
Είκοσι τρία,
Φαίνεστε μαλακοί,
Μου φέρτε το κόκκινο αρχείο,
Εδώ, Κόκκινο αρχείο,
Softie,
Είναι καυτός,
Σας βρήκα αγόρια το τέλειο σπίτι,
Εφοδιασμένο κτήμα;
- Λόφοι Hollywood,
- Είναι φτηνοί!
Θα το πάρουμε!
Πού είμαστε;
Δεν ξέρω,
Επιθυμώ ότι υπήρξε κάποιος
θα μπορούσαμε να ζητήσουμε τις κατευθύνσεις,
Τι είδους τρελλός ψυχο
θα ήταν έξω εδώ αυτή τη στιγμή της νύχτας;
Τι;
Κλειδώστε την πόρτα!
Περιμένετε!
Σκέφτομαι ότι είναι ακριβώς μεξικανός,
Ίσως μπορούμε να του ρωτήσουμε τις κατευθύνσεις,
Hola, Mexican,
Λυπάμαι πραγματικά να σας ενοχλήσω,
αλλά είμαστε ελάχιστα χαμένη,
See, κοιτάζουμε
για τη νέα EL μας housio,
Λυπάμαι;
He συνεχίζει κάτι
περίπου EL diablo,
diablo El;
OH, ο Θεός μου,
Δεν είναι ότι αυτός έξοχος
καυτή, καυτή, καυτή, καυτή σάλτσα;
Ναι, dude! Ναι!
Είναι πιθανώς ακριβώς πεινασμένος,
Τι εμείς πήρε;
Εδώ, Εδώ,
Είστε στην τύχη, ο λατίνος φίλος μου,
Του προσφέρετε κάποιο κέτσαπ,
Είναι όπως την άσπρη καυτή σάλτσα ανθρώπων,
Δεν έχουμε οποιαδήποτε καυτή σάλτσα,
αλλά έχουμε κάποιο κέτσαπ,
Yeah, και δεν θα καψει το cheerio σας όπως εκείνο το diablo stuff, EL
- Ναι, εντάξει,
- Όχι, όχι, αριθ,!
Aquνl
Ιησούς, αυτού του τύπου που αποκτάται το μονοκόμματο μυαλό,
Πηγαίνουμε ακριβώς πρέπει
λογαριάστε αυτό έξω από δικοί μας,
Αλλά καλή τύχη σε σας, φίλος,
Ναι, και να μην είστε ένας τέτοιος υπερόπτης τροφίμων,
Ναι, δώστε στο κέτσαπ μια πιθανότητα!
El diablol
Σκέφτομαι ότι αυτό είναι αυτό,
Καταπληκτική επιτυχία, πήρα goosebumps,
Κύριοι, είμαστε κατ' οίκον,
Καταπληκτική επιτυχία
Μαξιλάρι δολοφόνων,
Doug, βλασφημία
Ναι, Ναι,
Το Brody, εσείς με χτυπά,
Με χτυπάτε!
Το Hey, πώς είναι το βιβλίο σας;
Πραγματικός σελίδα-τορναδόρος, άτομο,
Πραγματικός σελίδα-τορναδόρος,
Είναι κατ' οίκον,
Καταπληκτική επιτυχία,
Ξέρετε, σκέφτομαι ότι πρέπει να είμαστε
πραγματικά υπερήφανος μας, τύποι,
Σημαίνω, το κάναμε!
Ξέρετε;
Κινηθήκαμε τελικά από το σπίτι των γονέων μας και στη θέση μας,
Βέβαιος κτυπά την άποψη των σφαιρών του μπαμπά μου,
Ξέρετε τι αγάπη Ι οι περισσότεροι για αυτό το σπίτι;
Λειτουργικό σχέδιο ορόφων Lts;
Αυτοκαθαριζόμενοι φούρνοι;
Αγαπώ ότι πηγαίνει
για να μας βοηθήσουν να σημειώσουμε με τα καυτά babes
έξοδος της ένωσής μας,
Αυτό το σπίτι είναι τέλειο,
Τύποι ακούσατε κάτι;
Δεν ήξερα ακόμη και ότι αυτό το δωμάτιο ήταν κάτω από εδώ,
Οι ήχοι όπως τον προέρχονται από κάτω από εδώ,
OH, Ιησούς!
Οι προηγούμενοι ιδιοκτήτες πρέπει να έχουν πολλά κατοικίδια ζώα,
Αυτός είναι πραγματικός το κρανίο
από την τουρκική γαλακτοκομική αίγα,
Τύποι, Τύποι, εδώ,
Τι είναι αυτό, Brody;
Τι θα βρίσκατε;
Μοιάζει με εμείς πήρε μια ανοικτή γραμμή υπονόμων εδώ,
Τώρα, υπάρχει μια αναμονή ατυχήματος για να συμβεί,
Το Hey, αυτό είναι θερμό,
- Πραγματικά;
- Ναι,
OH, ναι,
Το Hey, κοιτάζει, ένα κογιότ,
Είναι καλός χαριτωμένου,
- Είστε,
- Ναι, ίσως μπορεί να κρεμάσει έξω,
Και αυτός και Ballsy θα μπορούσαν να έχουν μια ημερομηνία παιχνιδιού,
Ή όχι,
Πρέπει να έχει μπεί
από τους λόφους μέσω εκείνης της τρύπας,
Ίσως εάν τον φοβίζουμε,
θα τρέξει ακριβώς έξω τον τρόπο που ήρθε,
Τώρα, πρόκειται να μετρήσω σε τρία,
Και πρόκειται να τον πάρουμε,
Εντάξει,
Ένα δύο
Κατόπιν πάλι, υπάρχει μια άλλη επιλογή,
Εντάξει, περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε,
Πήρα ένας άλλος ένας,
Εντάξει, περιμένετε,
Το cWho είναι Ι;
Είστε μια τουρκική γαλακτοκομική αίγα,
Οι τύποι, αυτό δεν θα ήταν αστείοι εάν εκείνο το κογιότ
ήταν κάποιο είδος δαίμονα και αυτού
και εκείνος ο ανοικτός υπόνομος
ήταν πραγματικά κάποιο είδος πύλης στην κόλαση,
και ο μακρύτερος μείναμε σε αυτό το σπίτι,
η μεγαλύτερη πιθανότητα ήταν εκεί
από μας άγρια που δολοφονούμαστε
και θυσιασμένος στο διάβολο;
Αυτός θα ήταν
τρομερός!
OH, Beyoncι,
Με μετακινούσατε με το κουτάλι;
Γιατί, γειά σου,
Καλωσορίστε στην ταπεινή διανομή μας,
Θα επιθυμούσατε να μπείτε;
Ναι, ζούμε εδώ,
Το OH, σας ευχαριστεί,
Γεια,
Είμαι Lucy, από τη διπλανή πόρτα,
Διπλανή πόρτα;
Φάνηκε όπως εμείς ήταν όλος μόνος
επάνω σε αυτόν τον λόφο,
Είμαστε πραγματικά από κάτω από αρκετά τρόποι,
Εμείς;
Είμαι εθελοντής στο σπίτι ελπίδας,
Αυτός είναι μεγάλος,
Τι είναι αυτός;
Το OH, αυτό είναι μια θέση όπου οι άνθρωποι μπορούν να πάνε
όταν είναι άρρωστοι και δεν έχουν οποιαδήποτε χρήματα
ή φίλοι ή οικογένεια ή πόροι,
Ναι, οι ήχοι πολύς συμπαθούν Craig το σπίτι,
Ναι, Craig περίπατοι μπαμπάδων γύρω από γυμνό,
Τι;
Αριθ,
OH, σας έκανα ένα κέικ,
Είναι τρόφιμα αγγέλου,
Σας ευχαριστούμε πάρα πολύ,
Είναι καυτή και ψήνει,
Μπορώ να κόψω εσείς συναρμολογώ ή κάτι;
OH, όχι, αριθ,
Δεν τρώω ποτέ τα τρόφιμα αγγέλου,
Θέλησα ακριβώς να σας σταματήσω κοντά και να καλωσορίσω
στη γειτονιά,
Ναι, κανένας δεν παίρνει
ο χρόνος άλλο, εσείς ξέρει;
Όλα τα σπίτια είναι τόσο ιδιωτικά και απομονωμένα,
Αυτό είναι λίγο πολύ το μόνο μειονέκτημα
σε αυτήν την θέση, δικαίωμα;
Ίσως θα μπορούσατε να έχετε
ένας εγκαίνια σπιτιού ή κάτι,
Hey, το οποίο είναι μια μεγάλη ιδέα!
Όπως ένα τεράστιο συμβαλλόμενο μέρος!
Καλά, πρέπει,
Περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε,
Εάν επρόκειτο να έχετε ένα συμβαλλόμενο μέρος
θα ερχόσαστε;
Καλά, εάν με προσκαλείτε
Θα αγαπούσα,
Αντίο, τώρα,
Έχουμε τους μεγάλους γείτονες!
Καταπληκτική επιτυχία,
Εσείς τύποι, δεν μπορούμε να ρίξουμε ένα συμβαλλόμενο μέρος,
Τι; Γιατί όχι;
Επειδή ποιοι είναι εμείς που πηγαίνουμε να προσκαλέσουν;
’τομο, δικαίωμα Doug,
Δεν ξέρουμε οποιο δήποτε γύρω από εδώ,
Εκτός από Lucy,
Και εκείνος ο ungrateful μεξικανός,
Doug, Ungrateful λατίνος,
Οποιοσδήποτε,
Ungrateful εντούτοις,
Μην ανησυχήστε, τύποι,
Έχω μια ιδέα,
Το Brody, αυτό είναι θαυμάσιο,
Σας ευχαριστούμε,
Τώρα το μόνο που πήραμε να κάνουμε είναι αποφασίζει ποιους να προσκαλέσουν,
Καλά, αυτός είναι εύκολος,
Νεοσσοί κάτω από 20 ποιοι απολαμβάνουν σπαταλημένοι,
Και έχει μια ιστορία της φτωχής κρίσης,
Ή είτε αφελής είτε επισφαλής,
Θα έκανα ακριβώς περίπου
τίποτα αντιγράφει δωρεάν,
Θλιβερός, τύποι,
Πήρα λίγα συγκινημένα,
Δεν βγαίνω πολύ,
Ζω ακόμα στο σπίτι,
Οι περίπατοι μπαμπάδων μου γύρω από το σπίτι γυμνό,
Hey, παιδί,
Με μας,
Πραγματικά;
Σας ευχαριστούμε,
Ευχαριστώ πολύ,
Hey! Hey!
Τι είστε doin εκεί;
OH, shit! Τρέξιμο!
Θα καλέσω τις σπόλες!
- Επιστρέψτε εδώ!
- Πηγαίνετε! Πηγαίνετε! Πηγαίνετε!
Με συγχωρήστε, πατέρας γιατί έχω,
- Καταπληκτική επιτυχία, γεια,
- Παρακαλώ ελάτε, Παρακαλώ,
Το Hey, εσείς θέλει
Γεια,
Σας ευχαριστούμε,
Τι είναι αυτό;
Έχουμε ένα συμβαλλόμενο μέρος,
Τον μου δώστε σε, Είναι ορυχείο,
Αυτό είναι ένα περικάλυμμα!
Γεια, Παρακαλώ ελάτε στο συμβαλλόμενο μέρος μου,
Πάρτε το ορυχείο,
Hey, ρίχνουμε αυτό το συμβαλλόμενο μέρος,
εάν θέλετε
- Hey, τι κάνετε;
- Μου δώστε αυτό,
- Πάρτε από εδώ,
Αυτό είναι για
Βγείτε Με δώστε
Ποιο είναι το πρόβλημα με Ballsy;
Πραγματικά καυτός εδώ,
Είδος μυρωδιών όπως τα αυγά,
Hey, τύποι,
Διάολε εδώ;
Κάποιος έσπασε στο σπίτι μας,
OH, η φρυγανιέρα μου,
Εσείς τύποι, lookit,
Όλα έχει νόημα,
Πώς θα μπορούσαμε να είμαστε τόσο τυφλοί;
Τι;
Για ποιο πράγμα μιλάτε;
Δεν βλέπετε;
Η hellacious δυσωδία;
Η άθρησκη θερμότητα;
Τα απαγορευμένα φρούτα;
Ξέρω τι έκανε αυτό,
Ήταν μια δέσμη καταδικασμένων των Θεός καταληψιών!
Σκέφτεστε ότι τα weightlifters έκαναν αυτό;
Όχι, vagrants,
Ξέρετε, επιβάτες,
Καταληψίες;
Τι εάν οι καταληψίες έσπασαν μέσα
μέσω εκείνου του ανοικτού υπονόμου,
ακριβώς όπως εκείνο το κογιότ,
και έχει ζήσει
κρυφά στο υπόγειό μας για τους μήνες;
Έτσι λέτε αυτού
μια δέσμη του μήλου -μήλο-eatin'
άστεγος
διαβίωση στο υπόγειό μας
κάνει όλη αυτά την freaky ουσία
ακριβώς για να μας φοβίσει μακριά;
Αυτός είναι ακριβώς αυτό που σκέφτομαι,
Το OH, εσείς είναι καλό,
Αλλά θα σας πω τι,
Αυτό είναι το σπίτι μας τώρα,
Και ελάτε κόλαση ή ελάτε απόγειο,
παραμένουμε σταθερά!
Ναι!
Αλλά τι εάν είναι ακόμα εδώ;
OH, Θεός!
Ακριβώς,
Είναι όλα τα είδη δυσάρεστου,
Αγενής,
Είναι καταληψίας!
He ακόμα θέλει τη EL diablo,
Again με τη EL diablo,
Look, ese
No EL diablo,
No hablo espanolo,
OH, ο Θεός μου!
- Τι!
- Αριθ,!
Τι;
Whoa!
Πού πήγε;
Εκείνος ο τύπος έσχισε ακριβώς έξω την καρδιά του,
Και ακολουθημένη λάσπη όλοι στο σπίτι,
Εσείς τύποι;
Αυτοί οι καταληψίες είναι τρελλοί,
Ξέρω,
Θα δοκιμάσουν τίποτα για να μας βγούν,
Καλά, ο μόνος τρόπος βγαίνουμε
είναι σε τρεις αιματηρές σακούλες για μεταφορά πτωμάτων,
Ναι,
Δεν πρόκειται να μας φοβίσουν θα μακριά
με τα φτηνά τεχνάσματα καρναβαλιού τους,
Πρέπει να σκεφτούν ότι είμαστε μια δέσμη των γατών,
- Ναι,
- OH, αγόρια!
Είναι όλα εντάξει εδώ;
Είμαστε chillin',
Είναι Lucy,
- OH, είμαστε συνολικά λεπτοί,
- OH, ναι,
Αυτοί είναι οι φίλοι μου:
Delilah
Τι είναι επάνω;
και Jezebel,
Hey,
Έψαχνα αυτού,
Hey, λίγο pootchie,
pootchie, pootchie-kins,
Εδώ πηγαίνετε, αγόρι,
Ευρύτητα, Εδώ πηγαίνετε,
Αναρωτιόνταν εάν θα ήταν εντάξει
εάν ήρθαν στο συμβαλλόμενο μέρος σας,
- Απολύτως,
- Πράγματι,
- Παρακαλώ,
- Μεγάλος!
OH, και φέραμε κάτι
για σας για να ακούσεις,
- Απολύτως,
- Πράγματι,
Παρακαλώ,
Τι σκέφτεστε;
Δεν ξέρω,
Ξέρετε, είναι ένα μικρό
Καλούνται σπέρμα δαιμόνων,
Σκέφτομαι ότι θα ήταν τέλειοι για το συμβαλλόμενο μέρος σας,
Σκέφτομαι ότι ψάχνουμε κάτι
με λίγο περισσότερο woodwind,
Ναι, ξέρετε,
ίσως κάτι, όπως,
ακριβώς ένα μικρό κομμάτι λιγότερο που τρομοκρατεί,
Ναι, ηχούν πραγματικά ανατριχιαστικοί,
Μας κάνει συνολικά να θελήσουμε να κάνει
όλα τα είδη, όπως, κακών πραγμάτων,
Πράγματα που
κανονικά ποτέ, πάντα, πάντα,
Όπως αυτά που;
Όπως αυτό,
Σκέφτομαι ότι απελευθέρωσα κάποιο σπέρμα δαιμόνων,
Η γλώσσα σας δοκιμάζει τόσο καλή,
Όπως αυτά που;
Έχω τόσο πολλά τρόφιμα
για το συμβαλλόμενο μέρος απόψε,
Έχω ψήσει αυτό από το μεσημέρι,
- Συνταγή της Nana,
- OH, αγόρι,
- Δοκιμάστε ένας,
Καλός,
Εντάξει,
Και;
Μπορείτε να ψήσετε,
Μπορείτε να ψήσετε!
Και είστε ο καλύτερος sous-αρχιμάγειρας πάντα,
Περιμένετε, τι είναι sous-αρχιμάγειρας;
Ο μπαλτάς-ανώτερος,
OH, έπειτα ναι,
Πήρα να σας πω τους τύπους,
αυτοί οι σαουδικός-χτισμένοι ανιχνευτές
ακριβώς μην κόψτε τη μουστάρδα,
Τώρα, είμαι φοβισμένος,
εάν θέλετε μια άδεια συμβαλλόμενων μερών,
είστε πρέπει θα να φέρετε
αυτό που ενισχύει στον κώδικα,
Φυσικά
Καλά, υπάρχει μια άλλη επιλογή,
- Υπάρχει;
- Μας πέστε, Θα κάνουμε τίποτα,
Καλά, τώρα, αυτό είναι θα
να είστε μεγάλο συμβαλλόμενο μέρος, δικαίωμα;
Ανανεώσεις και χορός και πολύς
από τους ενδιαφέροντες ανθρώπους για να μιλήσει;
OH, ναι, Υπάρχει είναι θα νεοσσοί
και booze παντού,
Ναι, και διάσημός μου
butterscotch bunnies,
Ευχαριστίες, αριθ,
Μυαλό εάν καπνίζω;
- Καλά, τώρα
- Αριθ,
Πέστε
μπορείτε να πάρετε εκπαιδευμένη
επαγγελματίας για να είναι σε ετοιμότητα;
Δεν ξέρω,
Τι σκέφτεστε, Doug;
Ήχοι ακριβοί,
OH, όχι, αριθ,
Είμαι βέβαιος ότι θα μπορούσατε να βρείτε
κάποιος που θα έδινε
ο χρόνος τους, ξέρετε;
Κάποιος που έχει χάσει την κατεύθυνση,
Κάποιος που δεν είναι ποτέ άνετος
με ολόκληρη τη σε απευθείας σύνδεση σκηνή χρονολόγησης
αλλά ακόμα σκέφτεται ότι υπάρχει μια εξωτερική πιθανότητα
ότι υπάρχει κάποιος
έξω εκεί αυτός είναι ακριβώς σωστός για τον,
Ναι, δεν ξέρω,
Δεν ξέρω πώς θα αισθανόμουν
περίπου έχοντας μερικούς φτωχούς
νόθη εργασία δωρεάν,
Είναι αντιαμερικανικό,
Όχι, αριθ,
Πήρατε να με εμπιστευθείτε σε αυτός,
Σημαίνω, δεν θα απασχολούσε,
Σημαίνω, όχι όπως
όταν η σύζυγος 17 ετών του,
ποιων θεράπευσε όπως μια θεά,
αημένος τον για το Tom σε MySpace, COM,
Αυτό καλό των ήχων όπως
ο φίλος σας να είναι
να είστε εύθυμος,
Γιατί;
Εσείς εύθυμοι;
Ποδιά της Νίκαιας,
Εν πάση περιπτώσει, αυτός είναι εκτός από το σημείο,
Αυτό που εσείς λέει
βοηθάτε ακριβώς έναν πυροσβέστη;
Είναι πολύ στενός, αγαπητός φίλος του ορυχείου,
αν και δεν είναι εύθυμος,
Κοιτάξτε, ο κ, Fire Marshal,
Ακριβώς πέστε ότι αντικαθιστάμε
όλοι οι ανιχνευτές καπνού
το σε ολόκληρο σπίτι,
αυτό που είναι οι πιθανότητες αυτή
περνάμε την επιθεώρηση έπειτα;
Hmm, καλά, θα έπρεπε να πω
λεπτός και κανένας,
Σώζουμε εκείνων,
OH, για το συμβαλλόμενο μέρος;
Hey, εσείς τύποι,
Πήρα την πιό τρομερή ιδέα
για το συμβαλλόμενο μέρος, εντάξει;
- Τι κάνει λάθος με σας δύο;
- Dude, του συμβαλλόμενου μέρους, άτομο,
Ευχαριστώ πολύ,
Ο κ, Fire Marshal,
Πυρκαγιά Marshal;
Ποια πυρκαγιά marshal;
Ένας που είπε
το σπίτι δεν ήταν μέχρι τον κώδικα,
Ναι, έτσι, εκτός αν
μπορούμε να τραβήξουμε έναν εκπαιδευμένο επαγγελματία πυρκαγιάς
ποιος θα εργαστεί δωρεάν
δικαίωμα από τους γαιδάρους μας,
όποιος είναι σχεδόν αδύνατος
Πώς ήξερε ότι είχαμε ένα συμβαλλόμενο μέρος;
«Ο φίλος του» βρήκε αυτό σε ένα κλαμπ στριπτίζ,
Τύποι αφήνετε μια πυρκαγιά marshal εδώ;
Ποια τρύπα κόλασης,
Διάολε;
Το OH, ναι, αυτό πήρε να είναι
μια παραβίαση κώδικας-οκτώ,
Τον αφήνετε να πάει κάτω
στο υπόγειο;
Με όλες εκείνες τις παραβιάσεις;
Τώρα πήραμε να τον δωροδοκήσουμε!
Γειά σου;
Baloney,
Πάγος - κρύο ποτό,
Ο κ, Fire Marshal;
Σαλάμι,
OH, ο Θεός μου,
Τι είναι αυτό;
Περάσαμε!
Ναι!
Καλά, μοιάζει με
αυτή η θέση χάνει μόνο ένα πράγμα,
Δεν μπορώ να πιστεψω ότι βρήκατε το τέλμα!
Ξέρω,
Τελευταίος άκουσα, ήταν σε ένα πλήρες σώμα χυτό
από να κάνει έναν πετώντας σκίουρο
σε μια λίμνη χωρίς το νερό,
Τύποι θυμάστε
ο χρόνος ότι έτρεξε
από την μπύρα και ήπιε το κατούρημά του;
Ναι, που κατουρεί τον πήρε σπαταλημένο,
Ξέρω,
Εγώ, επίσης,
Εδώ είναι, τύποι,
Εδώ είναι,
- Αυτό δεν είναι τέλμα,
- Ναι, ποιος είναι ο ραβίνος;
Asshole!
Τέλμα;
Καταπληκτική επιτυχία, μπορώ πραγματικά να δω
τα λευκά των ματιών σας,
Φέρατε την τοποθετημένη σε στρώματα ετικέττα ονόματός σας,
ακριβώς σε περίπτωση παίρνετε
έτσι σπαταλημένοι ξεχνάτε το όνομά σας
και τέλος επάνω στο Μεξικό πάλι;
Θυμηθείτε αυτού;
Ναι, δεν σκέφτομαι ότι που είμαι συμβείτε θα πάλι αυτό το έτος, αγόρια,
Τι, εσείς περνά έξω;
Κανένας τρόπος,
Ναρκωτικά και οινόπνευμα
ήταν ένα δεκανίκι για με,
Αλλά δεδομένου ότι βρήκα το Λόρδο,
Συνειδητοποιώ ότι το Ι δεν τους χρειάζεται πλέον,
Αστειεύεστε;
Αριθ,
Το παίρνω,
Λιθοστρώνεστε αμέσως,
Εγώ, επίσης,
Εντάξει, κοιτάξτε, τύποι, η αλήθεια είναι
Είμαι εδώ για με,
Για πρώτη φορά δεδομένου ότι ήμουν έξι,
Είμαι εντελώς ναρκωτικά και οινόπνευμα ελεύθερα,
Και με επιτρέψτε να σας πω, αισθάνεται μεγάλο,
Σε μερικές εβδομάδες, θα ενώνω τη διαταγή,
Έτσι λογαρίασα το συμβαλλόμενο μέρος σας
θα ήταν η τελευταία δοκιμή
από πνευματικό fortitude μου,
Έχω έρθει να αντιμετωπίσω τους δαίμονές μου, αγόρια,
- Δωμάτιο ζωνών,
- Έλεγχος,
- Τομέας εστιάσεως,
- Κάνετε αυτό,
Εντάξει, αγόρια και κορίτσια,
Ώρα για σόου,
Καλωσορίστε στο μαξιλάρι μας,
Σκέφτομαι ότι μιλώ για όλους μας
όταν λέω αγγιχτήκαμε πραγματικά
by η εργασία σας στη Ιντιάνα Bones,
And θέση:Lmpossible,
I το πριόνι συναντά το Knockers
37 38 φορές,
Αυτή είναι η συμπάθειά μου,
Ορυχείο, επίσης,
Αγαπώ το περιδέραιό σας,
Σημαίνω κάθε επιστολή από το,
Whoa!
Πήρατε ένα ιπτάμενο;
Μεγάλη εργασία στις ψευτοπαλλικαράδες,
Ναι, πού πήρατε αυτούς τους τύπους;
Δικαστήριο τροφίμων,
Βλέπετε αυτό το συμβαλλόμενο μέρος;
Αυτό είναι αυτό που χάνετε απόψε,
Τώρα βγείτε,
Κορίτσια με τις αλυσίδες και τις ακίδες,
- Αυτός ήταν εσύ, δεν ήταν αυτό,
- Ναι,
Όμορφη γυναίκα,
- Όμορφο άτομο,
- Πράγματι,
Whoa, Whoa,
Λαβή επάνω,
Λυπάμαι, αλλά υπάρχει μετάβαση
για να είναι πολύ φύλο
και booze και
σκληροπυρηνική διαστροφή σε αυτό το συμβαλλόμενο μέρος
Είμαι φοβισμένος ότι είμαι θα
ανάγκη να δει κάποιο IDs,
Αλλά αυτοί λένε ότι είστε όλα μόνο 16,
Είναι ότι ένα πρόβλημα;
Αυτά τα πράγματα καλύτερα να μην είναι ψευδής,
Η καταπληκτική επιτυχία, εσείς κορίτσια φαίνεται μεγάλη,
Οι ευχαριστίες, σας κάνουν έτσι,
Σχεδόν αρκετά καλός να φάει,
Και λιμοκτονούμε συνολικά,
Έτσι θα σας δούμε μέσα,
Αυτό είναι είναι θα μια κόλαση ενός συμβαλλόμενου μέρους,
Ελπίζω έτσι,
Συγνώμη,
Προσοχή,
Πήρατε να τον ανοίξετε, άτομο,
Εάν θα μπορούσα ακριβώς να έχω
ο καθένας προσοχή, παρακαλώ,
Ακριβώς για ένα δευτερόλεπτο,
Το όνομά μου είναι Brody,
και αυτοί είναι δύο μου
καλύτεροι φίλοι σε ολόκληρο τον κόσμο,
Doug και Craig,
Και θα επιθυμούσαμε ακριβώς να σας καλωσορίσουμε μας
νέο κρησφύγετο debauchery!
Και τώρα χωρίς περαιτέρω φασαρία,
Θα σας ήθελα τύποι
για να δώσει ένα ζεστό καλωσόρισμα
στη ζώνη σπιτιών μας,
Σπέρμα δαιμόνων!
Σκύλα,
CWho είναι έτοιμος να αυξήσει την κόλαση απόψε;
’τομα βλασφημίας Θεών,
Βιασύνη επάνω εκεί,
Αριθ,!
Μοιάζει με κάποιο έφραξε την τουαλέτα,
Μοιάζει με αυτοί είχε του κουνελιού,
OH, άτομο, αγαπώ του κουνελιού,
Ναι, εγώ, επίσης,
Είναι τόσο καλό,
Εύγευστος,
Καταπληκτική επιτυχία, στην οποία turd είναι πραγματικά ενσφηνωμένος εκεί,
Ναι, είναι τεράστιο,
Αυτό καλό των βλεμμάτων όπως ένα ανθρώπινο κεφάλι,
Τον σημαίνω, ελέγχω έξω,
Είναι ακόμη και αποκτημένα μάτια,
OH, ναι,
Αυτός κοιτάζει επίμονα δεξιά επάνω σε μας,
Αρχίζει σε φρικτό εγώ,
Ναι εγώ, επίσης,
Στάση που κοιτάζει επίμονα σε με, turd!
Εγώ έξω!
Γυρίστε το κεφάλι σας, turd,
Εντάξει, μου δώστε το δύτη,
Πλάτη στάσεων,
Περιμένετε!
Craig, περιμένει!
- Τι;
- Πρέπει να πάρουμε μια εικόνα αυτού,
Θα μπορούσαμε να τον αποστείλουμε στο ratemypoo, COM
OH, ναι,
Ναι, θα μπορούσαμε να κερδίσουμε 50 bucks,
Πήραμε να πούμε ότι το κάνατε,
Είναι εντυπωσιακότερο,
Δικαίωμα,
Πέστε τα περιττώματα!
Μπορείτε να με ακούσετε τώρα;
Μισώ τα τηλέφωνα κυττάρων,
Η Heidi, ακούει,
με στείλατε στη λανθασμένη θέση,
Τι;
Αριθ,
Κρατήστε ήρεμος,
Είμαι θα πιθανώς σας χάνω οποιοδήποτε λεπτό,
Ακούστε με,
Σας μίσθωσα για να με πάρω
στις θέσεις Ι ανάγκη να φτάσει,
Με στείλατε στη λανθασμένη θέση, Heidi,
Τι; Αριθ,
Όχι, δεν είμαι στο σπίτι Tobey, Heidi,
Όχι, όχι Moby, Tobey,
Heidi, δεν ξέρω ακόμη και Moby,
Είμαι ένας μεγάλος ανεμιστήρας της μουσικής του, επίσης,
Ακούστε με,
Ακριβώς κρατήστε ήρεμος,
Κοιτάξτε, κοιτάξτε
Σας χρειάζομαι για να με φτάσω στο σπίτι Tobey,
Επειδή αμέσως
Είμαι κολλημένου στη μέση αυτού
αυτός ο πολύ παράξενος,
πολύ παράξενο συμβαλλόμενο μέρος σπιτιών,
Τι;
Δεν ξέρω εάν υπάρχει
οποιεσδήποτε άλλεσδήποτε προσωπικότητες εδώ, Heidi,
και δεν φροντίζω,
Ι ακριβώς Ακούστε με,
Heidi! Κοιτάξτε, Ι
Γειά σου; Γειά σου;
Γειά σου,
Ξέρετε, δεν πηγαίνετε ποτέ
για να βρεί τι ψάχνετε
στο κατώτατο σημείο εκείνου του γυαλιού,
Τι;
Ποιο είναι το όνομά σας;
- Joe,
- Joe, ρίχνει μια ματιά γύρω,
Θα σας πω τι βλέπω,
Βλέπω σας και τους φίλους σας
τίτλος κάτω από μια πορεία,
μια πορεία στην καταστροφή,
Για ποιο πράγμα μιλάτε;
Μιλώ για εκείνο το δικαίωμα εκεί,
Whaddaya που αποκτάται;
Διάτρηση;
Δεν είναι διάτρηση, Joe,
Είναι δηλητήριο,
Και περισσότεροι εκείνου του δηλητήριου
ότι βάζετε σε εκείνες τις φλέβες,
ο περαιτέρω εσείς περιέρχεται σε ένα κοίλωμα,
Ένα κοίλωμα της απελπισίας,
Εγώ;
Όχι ακόμη και
Δεν ξέρω ακόμη και οποιων δήποτε από αυτούς τους ανθρώπους,
Δεν είμαι ακόμα και υποτιθέμενος για να είμαι εδώ αμέσως,
Ξέρετε πού
Εγώ είναι υποτιθέμενος για να είναι;
Είμαι υποτιθέμενος για να είμαι
στο σπίτι Tobey Maguire
αυτός είναι σωστός
για να παίξει το πόκερ απόψε,
Δεν ξέρω ποιο αυτός είναι,
- σπάιντερμαν;
- Nah,
- Seabiscuit;
- Δεν είδε ποτέ it,
Κινηματογράφος με ένα άλογο;
Δεν το είδατε ποτέ;
Αριθ, Το μόνο σούπερ σταρ λατρεύω
Το ξεχάστε, Είναι εκεί ένα τηλέφωνο
γύρω από εδώ το εκείνο το μπορώ να χρησιμοποιήσω;
Εάν ακούτε την καρδιά σας,
δεν θα πρέπει να τηλεφωνήσετε σε καθένας,
Εντάξει,
OH, ο Θεός μου,
Καμία παράβαση, πατέρας,
Κοιτάξτε, το σημείο είναι που ακριβώς όχι
με βοηθήστε εντάξει τώρα,
Αλλά σας ευχαριστήστε,
- Γιατί δεν έχετε ένα ποτό;
- OH, όχι, κανένα Όχι
Όχι, το έχει, είναι καλό,
Είναι ένα καλό ποτό,
- Δεν είμαι υποτιθέμενος για να πιω,
- Μεγάλο σκυλί, Χαριτωμένο σκυλί,
Με πιείτε,
Τι;
Hey, boo,
- Hey,
Το Hey, Doug, με έβαλε κάτω,
Με βάλτε κάτω, Doug,
Hey, Ακριβώς
- Hey,
Αυτή είναι μια μεγάλη ζώνη,
Ναι, ναι, αγαπάμε το σπέρμα δαιμόνων,
- Ναι, καλή κλήση,
- Ευχαριστίες,
Έτσι, πόσο περίπου
ένας ιδιωτικός γύρος του σπιτιού;
Ooh, το οποίο πρέπει να είναι μεγάλο,
Αλλά πόσο περίπου αφότου έχουμε μερικά ποτά,
Ναι,
Επειδή, ξέρετε,
το οινόπνευμα χαμηλώνει όλες τις παρεμποδίσεις μας,
Αυτός είναι τόσο γλυκός,
Γιατί δεν περιμένετε δεξιά εδώ ενώ
οι δύο από μας πηγαίνουν επάνω λίγα;
Ναι, ναι,
Και έπειτα θα πάρουμε εκείνο τον γύρο,
Έναρξη με τις κρεβατοκάμαρες,
Εντάξει,
- Μπορούμε να κάνουμε αυτόν,
- Μπορώ να κάνω αυτόν, Μπορείτε να κάνετε αυτού;
Θα είμαι εκεί,
Πρόκειται να είστε εκεί;
Έτσι, θέλετε έναν πυροβολισμό;
OH, Δεν ξέρω,
Σημαίνω, έχω ήδη αυτήν την μπύρα,
Και συνήθως το όριό μου κάποιου,
Σας δίνω την άδεια
για να πάρουν λίγα άγρια,
Καλά, εντάξει, Εάν λέτε έτσι,
Έτσι, ποιες είναι οι επιλογές μου;
OH, έχουμε όλα,
Σημαίνω, ο προηγούμενος ιδιοκτήτης
αημένος μας έναν τόνο των πνευμάτων
βότκα, ρούμι, τζιν, tequila,
και φυσικά Doug
marshmallow αιφνιδιαστική διάτρηση,
Καταπληκτική επιτυχία,
Όλοι ηχούν τόσο καλοί,
Πόσο περίπου δοκιμάζω έναν από κάθε έναν;
Αλλά υποσχεθείτε εσείς θα με σταματήσει
εάν παίρνω μεταφερμένου,
Δεν ανησυχείτε,
Μπορώ να χειριστώ το ποτό μου,
Gwen, μπορείτε να το θεωρήσετε στον αέρα;
Ναι,
Είναι όπως είναι εκεί κακός όλοι γύρω από μας,
Hey, κορίτσια,
Τακτοποιημένο συμβαλλόμενο μέρος, huh;
OH, δεν ξέρω εάν εσείς τα κορίτσια ξέρουν αυτό,
αλλά είμαι πραγματικά πραγματικά σφιχτοί φίλοι
με τους τύπους που ζουν εδώ,
Μην θελήστε να πάρετε τις ελπίδες σας επάνω,
αλλά μερικών
Εισιτήρια του Barry Manilow αρκετά σύντομα,
Ξέρετε αυτό που θα ήταν αστείο;
Εάν πήρατε την κορυφή σας μακριά
και το Ι είδε τα στήθη σας και ήμουν όπως,
«Hey, δεν μπορώ να πιστεψω ότι κάνατε ότι»
Hey, πώς τρώτε τα δημητριακά
με εκείνο το χειλικό πράγμα
Πέστε αντίο σε εκείνα τα εισιτήρια του BM!
Της πίσω δομής σας έξοχης,
Θέλω να τον γλεώσω,
Οι τύποι, αυτή η θέση είναι τόσο δροσεροί,
Συνολικά κακός,
Αναρωτιέμαι ποιοι που έχουμε έναν οικείο,
σημαντική συνομιλία με για να μείνει εδώ,
Αυτά τα αεριωθούμενα αεροπλάνα είναι έντονα!
Ιδρώνω συνολικά!
Παίρνω τόσο καυτός,
Οι τύποι, αυτό είναι καυτοί,
Σκέφτομαι ότι παίρνει ελάχιστα πάρα πολύ έναν καυτό,
Delilah, Jezebel;
Πού είστε μικροί διάβολοι;
Έλεγχος Doug αυτό έξω,
Καταπληκτική επιτυχία,
Τρίδυμα,
Ελέγξτε αυτό έξω,
Hey, κορίτσια,
Πώς είναι το νερό;
Καλός,
Μυαλό εάν μπαίνουμε;
- Καλά, υποθέτω ότι μπορούμε να πάρουμε ότι ως α ναι,
- Δεν είπαν το αριθ,
Εντυπωσιακός,
Ξέρω,
Εντάξει, εντάξει,
Είναι λεπτοί,
Είναι λεπτοί έξω εκεί,
Είστε εντάξει, είναι εντάξει,
Είναι εντάξει,
Δικαίωμα, Ballsy;
OH, ο Θεός μου!
Πώς φθάσατε επάνω εκεί;
Αυτός είναι θερμός,
- Συγνώμη,
- Συγχώρηση εγώ,
Γειά σου, τρίδυμα,
Έτσι, Tecates για τον καυτό -καυτός-tays;
Γιατί δεν κρεμάτε ακριβώς προς αυτόν;
Ή όχι,
Έτσι που ένας από σας γεννήθηκε πρώτα;
Doug;
Αυτά τα κορίτσια φαίνονται μαγειρευμένα,
Ξέρω, ψήνονται συνολικά,
Δεν μπορούν να μιλήσουν ακόμη και,
Όχι, άτομο,
Σκέφτομαι ότι είναι νεκροί,
Ιερό shit!
Πήρατε ένα μικρό κομμάτι του πτώματος σε σας!
Τον πάρτε μακριά!
Εντάξει, εντάξει,
πήραμε να μείνουμε ακριβώς ήρεμοι,
Ηρεμία παραμονής;
Τα von Schlutz τρίδυμα
είναι νεκρός στην καυτή σκάφη μας!
Τι κάνουμε;
Το Doug, χαλαρώνει!
Πήραμε μόλις να σκεφτούμε, άτομο,
Τώρα, πρώτα πράγματα πρώτα,
Πίνουμε μια άλλη μπύρα,
Έχει την μπύρα μου!
- Εδώ,
- Εντάξει, Εντάξει, Εντάξει, Εντάξει,
Εντάξει, έπειτα καλούμε τις σπόλες,
Είστε τρελλοί;
Είστε τρελλοί, άτομο;
Δεν μπορούμε να καλέσουμε τις σπόλες,
- Εντάξει, καμία σπόλα, Γιατί;
- Επειδή!
Πήραμε τα νεκρά τρίδυμα επιπλέοντας στην καυτή σκάφη μας,
Θα κλείσουν το συμβαλλόμενο μέρος κάτω, άτομο,
Ίσως δημεύστε ακόμη και το σπίτι,
Όχι, όχι, αριθ,!
Δεν μπορούμε να αφήσουμε που συμβαίνουν!
Ξέρω,
Και όλοι λόγω ενός απολύτως τυχαίου φρικτού ατυχήματος συμβαλλόμενων μερών,
Και δεν έχουμε σημειώσει ακόμη και ακόμα!
Ναι! Ναι! Δείτε;
Ίδια σελίδα κάθε φορά!
- Εντάξει, εντάξει,
- Εντάξει, τι κάνουμε;
- Κοιτάξτε,
Θα καλέσουμε τις σπόλες το πρωί, εντάξει,
μετά από τον καθέναν,
Και έπειτα θα αντικαταστήσουμε
όλοι οι ανιχνευτές καπνού στο σπίτι,
- Πρόστιμο,
- Εντάξει,
Αλλά για τώρα
Λέω ότι δεν λέμε οποιο δήποτε, ο,κ,;
Όχι ακόμη και Brody,
OH, όχι, αριθ,
Ειδικά όχι Brody,
Ναι!
Εντάξει,
Αυτό που εμείς κάνει με αυτά τα φτωχά κορίτσια
στο μεταξύ;
Το OH, όχι, αυτό είναι κενό,
Ίσως πρέπει ακριβώς να επιβραδύνουμε
ακριβώς ένα wee κομμάτι, εν τούτοις,
OH, εντάξει,
Ίσως είστε σωστοί,
Το Hey, εσείς ξέρει
τι έχω θελήσει πάντα να κάνω;
Μπορούμε να πάρουμε ακριβώς κάποιο αέρα;
Σκάστε την κορυφή μου,
Σκέφτομαι που είμαι μια μεγάλη ιδέα,
Ξέρετε, όπως, στο κοινό;
Ακριβώς πηδήστε επάνω σε έναν πίνακα και τον σχίστε μακριά!
Σκέφτομαι που είμαι μια μεγάλη ιδέα,
Πραγματικά;
Hey, ίσως θα μπορούσα ακριβώς
το σκάστε σωστό εδώ για σας,
Όπως, για την πρακτική,
Σκέφτομαι που είμαι μια μεγάλη ιδέα,
Hey,
Hey!
Δεν είστε ότι διάσημος τύπος Brody,
ποιος είναι όπως είναι κύριος αυτής της θέσης δολοφόνων,
ποιος, όπως, είναι αρμόδιος
για αυτόν τον δολοφόνο bash, σωστός;
Ναι,
Ναι, OH, dude, υπάρχουν μερικοί άνθρωποι
ψάχνοντας σας έξω μπροστινούς,
Φαίνονται αρκετά τρελλοί ή κάτι,
Λαβή εκείνη η σκέψη,
Έτσι, uh, είναι ο μπαμπάς σας, όπως, ένας ληστής,
επειδή έκλεψε μερικά αστέρια
και τους βάλτε στα μάτια σας,
Τον πιάσαμε
στις γλώσσες κάτω στη συγκράτηση,
Φοβίζει μακριά όλη τη μεξικάνικη περιποίηση,
Senores, diablo EL estαn
Ναι, ναι, ναι, ναι,
Ξέρω, ξέρω,
El diablo aquν EN TU casa,
Αυτή η καυτή σάλτσα τον καθιστά διανοητικό,
Αν και, συμπαθώ το δεσμό,
Είναι μια συμπαθητική αφή,
Τι μας θέλετε για να κάνετε με τον, προϊστάμενος;
Καλά, δεν ξέρω,
Σημαίνω, τι είμαι οι επιλογές μου;
Δείτε,
Θα μπορούσαμε whack αυτός,
Whack αυτός;
OH, βέβαιο,
Το έχουμε κάνει πριν,
Θα κολληθώ ακριβώς
μερικοί χρόνοι στο βραχίονα με ένα shiv,
κλήση αυτό μόνος-υπεράσπιση,
Δεν ξέρω,
Τι εάν τον παίρνουμε ακριβώς από εδώ
με μια αυστηρή προειδοποίηση;
Είστε ο προϊστάμενος,
Κοιτάξτε, θέλω σας και τους συντροφικούς καταληψίες σας για να πάρω την κόλαση από εδώ
και μείνετε η κόλαση μακρυά από το σπίτι μας,
Και εάν σας βλέπω πίσω εδώ πάλι,
βέβαιοι ως κόλαση έχετε καλύτερα ένα ζευγάρι των tits,
Μεγάλοι,
Double Δ,
Γεια, Είμαι ο Brian Trolet,
Το «Τ» είναι σιωπηλό,
Ποιο είναι το όνομά σας;
Είμαι ηλέκτρινα, ηλέκτρινα κύματα,
Και αυτό είναι ο συνεργάτης μου
Κόκκινο κερασιών,
Τι κάνετε;
Είμαι στις ενήλικες ταινίες και είμαι έτσι αυτή,
Ι είδε μια ενήλικη ταινία μιά φορά,
Ο πατέρας μου τους έχει,
Τους κρύβει σε ένα κιβώτιο επονομαζόμενο «το δηλητήριο, »
Περιμένετε ένα λεπτό,
Δεν υπάρχει τίποτα λανθασμένο με τη γυμνότητα,
- Πραγματικά;
- Αριθ,
- Είναι φυσικό,
- Είναι;
- Ναι,
- Whoa,
Καλά, εάν είναι φυσικό, σκέφτεστε
Έχω την άδεια για να δω τα στήθη σας;
Καλά, ναι!
Ναι;
Ρολόι αυτό, τεντωμένος,
Το έχασα,
Εκτός από με χορός;
OH, Ιησούς, Craig,
Δύο και μισοί από περισσότερους ανθρώπους είναι νεκροί,
Ξέρετε τι αυτό σημαίνει;
Ναι,
There πηγαίνει οποιοσδήποτε πυροβολισμός
meet τα ρόπτρα sequel,
Αυτός, και αυτό είναι ακριβώς άλλος
απολύτως τυχαίο φρικτό ατύχημα συμβαλλόμενων μερών,
Πάλι είναι όπως εμείς είναι στην ίδια σελίδα,
Ποιες είναι οι πιθανότητες;
Κάθε φορά που,
Έτσι, Craig, τι εμείς κάνει
με αυτούς τους οργανισμούς;
Κάνω πραγματικά έναν ανόητο λίγα
Προσωποποίηση Willis Bruce,
- Ξέρετε, επειδή
- Μου δώστε ένα σπάσιμο,
Όχι, αυτό είναι αληθινό,
Είναι πραγματικά μεγάλο,
Επειδή είναι όλο είναι όλο στο στόμα,
Ξέρετε, έχει
αυτό το μικρό scowl, και είναι όπως
Ξέρετε, είναι όπως
Δείτε,
Είναι όπως, Hans,
Hans, ο οποίος είναι
αυτή είναι μια δυσνόητη μικρή έμφαση εκεί, Hans,
Πρέπει να είστε στη TV με εκείνη την έμφαση, Hans,
Hey,
Εσείς εντάξει;
Hey, εσείς
Joey
Joe
Hans,
Αυτό που είναι εσείς που πηγαίνετε να κάνει
με τους εκπυρσοκροτήρες, Hans, hmm;
Τι σκέφτεστε, είμαι ηλίθιος, Hans;
Τι
Hey! Πατέρας Πάτρικ, πώς πηγαίνει;
Είναι τέλμα αδελφών,
Ναι,
Ναι, ξέρω ότι είναι αργά,
Λυπάμαι να σας πάρω επάνω,
Αισθάνομαι λίγα
ελάχιστα ένας διψασμένος αμέσως,
Όπως θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω ένα ποτό,
Ναι, ξέρετε,
Πήγα σε ένα συμβαλλόμενο μέρος και, ξέρετε
Ναι, ναι, ξέρω ότι δεν είμαι υποτιθέμενος για να πάω στα συμβαλλόμενα μέρη αλλά πήγα σε ένα
επειδή σκέφτηκα
εάν θα μπορούσα να πάω σε ένα συμβαλλόμενο μέρος,
αντιμετωπίστε τους δαίμονές μου μια για πάντα,
κατόπιν θα αποδεικνυόμουν σε με
εκείνος ο ήμουν αντάξιος της εξυπηρέτησης του Λόρδου,
Και πήγαινε πραγματικά καλά,
Πήγαινε πολύ καλά,
Κλωτσούσα το γάιδαρο έξω εκεί,
Σκέφτομαι ότι ακόμη και
ένα ζεύγος μετατρέπει έξω εκεί,
Ήταν
Δεν ξέρω εάν ήταν πλούσια παιδιά,
Ήταν πολύ καλά ντυμένοι,
Πατέρας, Ι Ελάτε επάνω, πατέρας,
ακούστε με εδώ, εντάξει;
Προσπαθώ ακριβώς να σας πω ότι είμαι
Υπάρχει
Υπάρχει πολλή παράξενη ουσία
να συνεχιστεί σε αυτό το συμβαλλόμενο μέρος,
Υπάρχει πολλή πολύ παράξενη ουσία
να πάει έξω εκεί
και δεν σκέφτομαι ότι πρόκειται να τον κάνω,
Δεν σκέφτομαι ότι πρόκειται να τον κάνω,
Πατέρας, τι ανάγκη Ι
είναι η βοήθειά σας αμέσως,
Σας χρειάζομαι για να κλείσω
η καταραμένη τηλεόραση
και μου δώστε μια μικρή βοήθεια,
Η πνευματική σωτηρία μου είναι στη γραμμή,
Hey, Padre,
Πατέρας, uh
Πρόκειται να πρέπει να σας καλέσω πίσω,
Δεν μπορώ να πιστεψω ότι αυτό συμβαίνει,
Δεν πιστεύω τα μάτια μου,
Το Joey Lawrence ήρθε στο συμβαλλόμενο μέρος μας!
- Τον πήρατε;
- Ναι,
- μας συγχωρήστε,
- Το OH, ο Θεός μου, αυτό είναι ο τύπος από Blossoml
- Hey, όχι, όχι, αριθ, Αργότερα, Αργότερα;
- Πηγαίνοντας αυτός ο τρόπος,
Με καλέστε,
Εντάξει, εντάξει,
Τύποι, τύποι,
- Με καλέστε,
- Εντάξει, αργότερα,
Το πήραμε,
Εντάξει, γύρω από τον πίνακα εδώ,
- Τι είναι εσείς, κατανάλωση;
- Τρόφιμα άνεσης,
- Dude, είναι αυτό το συμβαλλόμενο μέρος bitchin ή τι;
- Shit,
OH, ο Θεός μου,
Hey,
Είναι εκείνο το Joey Lawrence;
Καλά, ήμαστε πραγματικά
ακριβώς τίτλος έξω,
Σημαίνω, ήξερα ότι αυτό το συμβαλλόμενο μέρος ήταν καλό,
αλλά πήγε ακριβώς α-κατάλογος!
Ναι, αυτός είναι Είναι συνολικά δολοφόνος,
Είναι ένα που δεν θα ξεχάσουν ποτέ,
Joey
μπορείτε ακριβώς, εσείς να ξέρετε
ακριβώς μου δώστε μια μικρή γουλιά
από ολόκληρο το χυμό «whoa»;
Το Joey πήρε λίγα τρελλά με Cuervo,
Πρόκειται ακριβώς να τον πάρουμε από τη λίμνη
για μερικούς, ξέρετε, καθαρός αέρας,
Θα πάω με σας!
Ακριβώς με επιτρέψτε να αρπάξω μια μπύρα,
OH, ο Θεός μου,
Κάποιος ήπιε όλη την καλή μπύρα μας!
Θα μπορούσε αυτή η νύχτα να πάρει ενδεχομένως καθόλου χειρότερα;
Κορυφαίο ράφι!
- OH, ο Θεός μου,
- Ναι, το οποίο κάποιος έπρεπε να βλάψει,
Ποιο είναι το πρόβλημα με εσείς;
Υπάρχουν δύο αποκεφαλισμένοι
στο ψυγείο μας,
Εντάξει, εντάξει,
Δεν υπάρχει κανένας λόγος για τη κρίση υστερίας,
Σημαίνω, είναι ακριβώς δύο περισσότερο
απολύτως τυχαίος
- Ανεξάρτητος!
- Τυχαίοι θάνατοι,
Τι; Ατύχημα
Αυτό που είναι εσείς
Ελάτε επάνω, άτομο!
Το Shit συμβαίνει!
- Όλη την ώρα,
- Περιμένετε, περιμένετε,
Δύο περισσότερο;
Εντάξει, um, κοιτάξτε,
Δεν πηγαίναμε
για να σας πει αυτό μέχρι
πήραμε sexed,
Αλλά υπάρχει κάτι
πολύ περίεργα πηγαίνοντας εδώ,
Οκτώ άνθρωποι πέθαναν,
Κάνετε αυτού εννέα,
Το Joey Lawrence είναι νεκρό,
Απόψε Hollywood έχασε ενός από τους θησαυρούς του,
Περιμένετε, εννέα άνθρωποι πέθαναν;
Εδώ; Απόψε;
Ναι,
Και κάποιος απερίσκεπτος νόθος
έφραξε την τουαλέτα μας,
Ναι, αλλά, hey, μην ανησυχήστε, εντάξει;
Hey, hey, τον πήραμε
υπό έλεγχο, εντάξει;
Είναι ακριβώς δύο περισσότερο, ξέρετε,
τυχαίοι θάνατοι συμβαλλόμενων μερών,
Τι Τυχαίοι θάνατοι;
Αυτοί οι άνθρωποι δολοφονήθηκαν!
- Τι;
Έχουμε τους καταληψίες μέσα στο καλώδιο,
Καλώ τις σπόλες,
Όχι, περιμένει, περιμένει!
Ακριβώς περιμένετε, άτομο,
Είστε παράφρονες;
Δεν μπορούμε να καλέσουμε τις σπόλες!
Σημαίνω, ο,κ,
Uh, δολοφονία,
Ναι, είναι μια μεγάλη υπόθεση,
αλλά, σημαίνω, εάν χάνουμε το σπίτι,
θα φυσήξετε συνολικά οποιοδήποτε πυροβολισμό
ότι έχετε με Lucy,
Εντάξει, ίσως πήρα λίγα μεταφερμένα,
Είναι κατανοητό,
Σημαίνω, πήρατε
δύο ανθρώπινα κεφάλια στο ψυγείο,
Σημαίνω, αυτοί οι άνθρωποι είναι νεκροί,
και αυτός είναι τραγικός, στα σίγουρα,
Αλλά δεν υπάρχει τίποτα που μπορούμε
για το τώρα, δεξιά;
Θα καλέσουμε τις σπόλες το πρωί,
αφότου έχουμε όλη αυτά την θέση που καθαρίζεται επάνω,
Αλλά για τώρα, πρέπει να σταματήσουμε
αυτοί οι αιμοδιψείς καταληψίες από δικοί μας,
Για ό, τι ξέρουμε,
μπορούν ακόμα να είναι σε αυτό το σπίτι,
Έτσι πρέπει να πάμε να είμαστε άγρυπνοι
και κρατήστε τα μάτια μας ανοικτά,
Εάν κοιτάζουμε αρκετά σκληρά,
είμαστε αναγκασμένοι να δούμε κάποιο
ποιος φαίνεται ύποπτος,
OH, ο Θεός μου!
Είναι ο καταληψίας!
Joe, που τακτοποιείται αυτού,
Τώρα, κοιτάξτε, φίλος,
Μπορούμε καθένας να κάνουμε αυτό ο εύκολος τρόπος
ή μπορούμε να κάνουμε αυτό ο σκληρός τρόπος,
Μας πέστε τι πρέπει να ξέρουμε, wo άτομο,
Και μια περισσότερη λέξη περίπου
εκείνη η freakin καυτή σάλτσα
Σκληρός άνδρας, huh;
Αγόρια;
Αριθ,
Ανοίξτε, Πέστε «ah, »
Ανοίξτε και πέστε
Πήρα έναν καλό!
Αγαπώ την εργασία μου,
Κοιτάξτε!
Ξέρουμε ότι προτού να κινηθούμε μέσα
εσείς και οι φίλοι σας ζούσατε κρυφά κάτω στο υπόγειο,
Να καθίσει οκλαδόν, εάν,
Αλλά αυτό είναι το σπίτι μας τώρα,
Τόσο γιατί είστε ακόμα εδώ;
- Πάλι!
Το Hey, κοιτάζει!
Είναι Delilah και Jez!
OH, σκέφτομαι ότι πρόκειται να κάνουν ότι geek,
Πρέπει να μας έχουν χρησιμοποιήσει για να φτάσουν σε τον!
Είναι Delilah και Jez αυτό το σύνολο - χρόνος,
- Γιατί;
- Περιμένετε,
Το Delilah και Jez είναι καλύτεροι φίλοι Lucy,
Εσείς τύποι
αυτός μπορεί μόνο να σημάνει ένα πράγμα!
OH, αριθ,
- Lucy στον κίνδυνο!
- Ακριβώς!
Πρόκειται να την σώσω!
Lucy, πήρα να μιλήσω σε σας για κάτι,
Brody
θα φορούσατε αυτό για με;
Απολύτως,
Ακριβώς αποκτημένος λίγο
από τα goosebumps εκεί,
Έτσι τι εσείς θέλησε
στη συζήτηση σε με περίπου;
OH, δικαίωμα,
Το Lucy, σας παρατηρεί πάντα τίποτα περίεργα
περίπου οι φίλοι σας Delilah και Jez;
Αριθ, Γιατί ρωτάτε;
Καλά, με επιτρέψτε να πω πρώτα
ότι ακριβώς επειδή
είναι οι καλύτεροι φίλοι σας,
αυτός δεν σημαίνει ότι σκέφτομαι
είστε τίποτα όπως τους,
Σημαίνω, ξέρω ότι είστε καλοί
και καλός και αθώος,
Καταπληκτική επιτυχία, η οποία είναι πραγματικά
Λέγατε;
Πώς λέω αυτό;
Το Delilah και Jez είναι minion του διαβόλου,
OH, μου, το οποίο είναι φοβερό,
Ναι, ξέρω,
Αλλά αυτό δεν είναι αυτό,
Αυτό το σπίτι είναι πραγματικά μια πύλη στην κόλαση,
και καταβροχθίζουν τις ψυχές
στην τροφή στον κύριό τους,
Θα καταβρόχθιζα μάλλον το κάτι άλλο,
OH, ο Θεός μου,
Θεού που δεν πηγαίνει να σας βοηθήσει τώρα, Brody,
Ελπίζω όχι,
Καταπληκτική επιτυχία! Έχετε τα πραγματικά αιχμηρά καρφιά,
Lucy, πήρα να πω,
εκεί είναι κάτι για σας, ξέρετε;
Δεν έχω αισθανθεί ποτέ αυτόν τον τρόπο
περίπου οποιος δήποτε πριν,
Έχετε ακριβώς αυτόν τον μεγάλο
Δεν ξέρω, αυτό το μεγάλο πνεύμα
περίπου, εσείς ξέρετε;
Είστε ακριβώς πραγματικά πρόσθετοι,
Έχετε αυτά τα κέρατα
Κέρατα!
Φτερά!
OH, ο Θεός μου!
Το Brody, έρχεται επάνω,
Πήρατε ένα πέος!
Έχω έναν κόλπο, επίσης,
Brody, παρακαλώ,
Είστε ο διάβολος αυτή αυτός
αυτή ο ίδιος!
Ξέρετε, σκέφτηκα ότι αισθάνθηκα μια έμφαση,
Μιλώ όλες τις γλώσσες, μωρό,
Το Delilah και Jez είναι είναι το minion σας!
Είστε το Antichrist,
Και είστε φονικοί
αθώα μέρος-goers όλη τη νύχτα,
Έπρεπε,
Σημαίνω, ο οποίος είμαι αυτό που κάνω!
Είμαι Satan!
Βρίσκομαι και βιδώνω τους ανθρώπους,
Με χρησιμοποιήσατε,
Καλά, ναι,
Εσείς σκύλα,
Brody, γιατί δεν με ενώνετε;
Θα σας δώσω όλα που έχετε θελήσει πάντα:
Χρήματα, δύναμη, αιώνια ζωή!
Συν, μπορούμε να ρίξουμε ένα συμβαλλόμενο μέρος
όπως αυτήν την κάθε νύχτα,
Υγιές είδος καλού, εσείς να ξέρει;
Partying κάθε νύχτα,
Περιμένετε, τι είναι Ι μιλώντας για;
Έχετε ένα πέος!
Λεπτομέρειες,
Τύποι!
Τύποι, τι κάνετε;
Το Hey, αγόρια, θέλει στο συμβαλλόμενο μέρος;
Αγόρια, εκτός από σας!
Διάβολος Lucy ο!
Δεν φροντίζω ακόμη και,
Με επιτρέψτε να προσφέρω μερικές λέξεις της πειθούς,
Έχει ένα πέος,
Ιερό πόδι καμηλών!
Ναι,
- Διαπραγμάτευση-διακόπτης!
- Hey, τον κινεί!
Τι πρόκειται να κάνουμε;
Είχε ένα πέος!
Brody, τι είναι εσείς Εστίαση!
Η Nana μου με προειδοποίησε περίπου
αυτοί ανατριχιαστικό L,A, ’νθρωποι!
Πρέπει να υπάρξει κάποιος εδώ
αυτός ξέρει πώς να μάχεται τις δυνάμεις του κακού,
Είμαι χρυσός Θεός
Πετώντας σκίουρος!
- Τέλμα!
- OH, ο Θεός μου!
Δεν πρέπει ποτέ να τον έχουμε τολμημένος!
OH, Preston, μωρό,
Αυτός ήταν τρομερός,
Τα καθολικά σχολικά κορίτσια είναι κακά,
Πάρτε το τέλμα εσωτερικό και νηφάλιο αυτός επάνω,
Πρόκειται να σώσω μερικές ζωές,
Είναι μια έκτακτη ανάγκη, άτομο,
Γειά σου πάλι,
Κοιτάξτε, χρειάζομαι τον καθέναν εδώ
για να ακούσει με πολύ, πολύ προσεκτικά,
Αλλά οποιο δήποτε,
παρακαλώ όχι πανικός,
Καθένας είναι εδώ στον κίνδυνο
από άγρια να δολοφονηθεί
και θυσιασμένος στο διάβολο,
Έτσι, εάν, παρακαλώ ακριβώς κινηθείτε
ενιαίο αρχείο στην πόρτα,
και θα κοιτάξουμε προς τα εμπρός
να δει σας την επόμενη φορά,
Μας παρουσιάστε tits σας!
Κόλαση, όχι, δεν θα πάμε,
Καθένας, τρέξιμο!
Τρέξιμο!
Καθένας έξω!
Τελευταία ευκαιρία,
Ελάτε επάνω, άτομο!
Φτάσατε ξυπνήστε!
- Ελάτε επάνω, bro,
- Είστε η μόνη ελπίδα μας!
Ελάτε επάνω, ξυπνήστε!
Ξυπνήστε!
- Πώς έρχεται;
- Δεν ξέρω!
Ίσως χρειαζόμαστε λίγο περισσότερο καφέ!
Είμαι σε τον,
Είμαι σε το!
Υποστήριξη, καυτή λίγο πράγμα,
Ήταν ότι decaf;
OH, Κακός μου,
- Ότι κάποιου επάνω εγώ,
- Ναι,
Ελάτε επάνω, αγόρι!
Τους οδηγήστε, αγόρι!
Είναι Βίβλος του τέλματος,
Αυτό το πράγμα είναι, όπως,
το επίσημο εγχειρίδιο για την πάλη του κακού!
Το Ballsy, εσείς είναι λαμπρό!
Το cWho είναι το σκυλί μου;
I σκέφτεται ότι το βρήκα:Το βιβλίο Psalms,
«Και αυτός που εγκωμιάζει το Λόρδο
μέσω της δόξας του τραγουδιού
θα σωθεί και δεν θα φοβηθεί κανένα κακό, «
Ελάτε επάνω, εσείς τύποι, τον βάλτε από κοινού,
Θα τραγουδήσουμε ένα ιερό τραγούδι
για να νικήσει εκείνο τον κακό καυτό
κακές σκύλες!
Ναι, Ναι!
Hey! Τραγουδούν ένα ιερό τραγούδι
για να μας νικήσουν καυτές, κακές σκύλες!
Παιδί;
Δεν ξέρω το τραγούδι,
Τον πάρτε!
Μπορώ να σας πάρω κυρίες ένα ποτό;
Hey, λιπαρό!
Το κρατήστε,
Όχι, παρακαλώ!
Όχι πραγματικά διψασμένος ή
Ιερό shit,
Του τραγουδήστε έναν χρόνο!
Ελάτε επάνω!
Το τραγουδήστε με με, παιδιά!
Συνδέουν από κοινού,
Και η επίδειξη έχει την ενότητα
και ανθρώπινη ευγένεια,
Στείλετε αυτές τις σατανικές σκύλες
στην τρύπα ψυχής τους,
Και τώρα πρόκειται να στείλουμε
εσείς κακό hos πίσω στην κόλαση!
Αυτός είναι καυτός!
Ελάτε επάνω!
OH, ναι, σκύλα,
Η ψυχή σας είναι ορυχείο,
Οι σφαίρες μου,
Και κόλπος,
Παρακαλώ, μην με καταστρέψτε,
Με κάνετε,
Μην το κάνετε, Brody!
Είναι ακόμα αρκετά καυτή,
Whoa, το κεφάλι σας, bro!
Τρομερός, dude,
Αυτό ήταν ένα συμβαλλόμενο μέρος δολοφόνων, dude,
- Εσείς πεινασμένοι;
- Ναι,
Ήξερα ότι ήσαστε βρώμικο αγόρι,
Ελάτε επάνω, κορίτσια,
Αφήστε αυτό το σπίτι διαβόλων whack,
Αυτό δεν είναι ακόμα και κακό,
Θέλετε να δείτε το κακό;
- Ναι, το μωρό, με παρουσιάζει κακό,
- Θα σας παρουσιάσω κακούς,
Περιμένετε μέχρης ότου φτάνουμε στο σπίτι των mom μου,
Ναι, δεν μπορείτε να χειριστείτε κακό lovin', μου,
Θα ήσαστε όπως,
«OH, chuggy-κακοποιός μωρών MC,
το lovin σας είναι πάρα πολύ για με! «
Κατόπιν θα πάρω στο μικρόφωνο
και κτύπημα σε σας τόσο pimpaliciously,
θα έχετε ένα eargasm για χιλιετίες,
Κατόπιν πηγαίνουμε στο λυκίσκο επάνω στο ιδιωτικό αεριωθούμενο αεροπλάνο μου
και εμείς που πηγαίνουμε στη Ρώμη για κάποιο biscotti
και κάποιο espresso, σκύλες!
Πηγαίνετε! Μου αφήστε κάποιο χώρο,
Μου αφήστε κάποιο χώρο,
Έλεγχος αυτό έξω,
Σας πήραμε ένα λίγο κάτι,
El Diablol
Τώρα μπορούμε να καταναλώσουμε εκείνο το καρύκευμα
marinara της μητέρας μας,
Κατόπιν θα κάνουμε μια μικρή γιορτή,
και κατόπιν, σας καθαρίζουμε επάνω,
θα μοιάσετε με Antonio Banderas,
vista Λα Hasta, boys,
Ciao,
Τέλμα, ξέρουμε ότι σας αφήνουμε κάτω,
Ναι, Θλιβερός, άτομο,
Ξέρω το σπιρίτσουάλ σας
η σωτηρία ήταν στη γραμμή,
Εσείς που πηγαίνετε να είναι εντάξει;
Σκέφτομαι ότι θα είμαι λεπτός,
- Ναι,
- Καυτό συμβαλλόμενο μέρος, αγόρια,
Θα σας δούμε την επόμενη φορά,
Καλά, το οποίο αυτό,
Όλα τα stiffs έχουν έρθει πίσω στη ζωή
και καθένας μετάβαση στο σπίτι,
Ναι,
Συμπεριλαμβανομένου μας,
Οι σφαίρες του μπαμπά μου είναι τεράστιες,
Είναι όπως τα πεπόνια σε μια κάλτσα σωλήνων,
Fuck!
Πού το σπίτι σας πηγαίνει;
Winnie;
Τι κάνετε εδώ;
Έρχομαι να δω πώς
συμπαθείτε το νέο μαξιλάρι σας,
Πού πηγαίνει;
Καλά
δεν είμαστε πραγματικά βέβαιοι,
Κανένα πρόβλημα,
Σας συμπαθώ αγόρια, ειδικά εσείς, Softie,
Η βοήθεια της Winnie εσείς σας βρίσκει ένα νέο μαξιλάρι,
Προσκαλείτε ακριβώς τη Winnie
στο συμβαλλόμενο μέρος εγκαίνιας σπιτιού,
Φυσικά!
Ναι! Εξεταστείτε προσκεκλημένος επίσημα!
Ναι, μπορείτε να έρθετε
τα σε όλα συμβαλλόμενα μέρη μας!
Ελάτε επάνω, αγόρια!
Η Winnie αγοράζει εσείς προγευματίζει,
Είστε τόσο χαριτωμένοι,
Κυνηγετικό όπλο,
Γειά σου, Softie,
Πώς είστε;
Hey, πού ήσαστε, φιλαράκος;
Το Ballsy, έρχεται επάνω,
Πηγαίνετε!
Αυτή η συμπαθητική κυρία,
πρόκειται να μας αγοράσει ένα καινούργιο σπίτι,
Και πρόκειται να μας πάρει στο πρόγευμα,
Συνδέσεις λουκάνικων!
Πόρπη επάνω, αγόρια,
- Έτσι, εξοικειώνεστε με Tobey Maguire, δικαίωμα;
- Σωστός,
Ξέρετε τους κινηματογράφους που ήταν μέσα,
like σπάιντερμαν,
Seabiscuit, ουσία όπως αυτήν;
- Οποιοσδήποτε, ναι,
- Εντάξει, κοιτάξτε έτσι,
Δεν είναι πραγματικά δροσερός
με τη συνάντηση των νέων ανθρώπων,
Έτσι όταν τον συναντάτε,
ακριβώς συζήτηση για τους κινηματογράφους του,
Συζήτηση για τους κινηματογράφους του,
αλλά όχι οι κινηματογράφοι
that κανένα πριόνι,
όπως Pleasantville και stuff,
- Εντάξει;
- Ναι,
Το OH, και, um, δεν κάνει
άμεση μάτι-επαφή
επειδή δεν συμπαθεί
για να συναντήσει οποιο δήποτε για πρώτη φορά
και φανείτε αυτός άμεσα στο μάτι
- Σωστός, και αυτός είναι
- Τι;
- Σημαίνω, πώς είμαι αυτός πιθανός;
- Για ποιο πράγμα μιλάτε;
- Το άτομο, εξετάζει Ακριβώς πηγαίνετε,
- Λυπάμαι, Shit, κακός μου,
Πρόκειται να είναι δροσερό
επειδή δεν συμπαθεί
οποιος δήποτε πιό ψηλός από τον,
έτσι πρόκειται να είστε τέλειοι,
- Αυτός είναι τέλειος,
- Ναι,
CHRIS BAFAS YPOTITLOI
ATHENS-23-07-2008